Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Спикер] 7-ші иннингтің жоғарғы жағындағы Сейдо орта мектебінің шабуылы №4, Юки-кун.
Жүктелген негіздермен дағдарысты еңсергеннен кейін бұл иннинг →
Сейдо үшін бұл ағынмен сурет салу мүмкіндігі болады.
[Майк] Сырғытпаны тартып алып, ереже бұзды!
[Майк] Екіге дейін санаңыз! Мен тырысамын, Юки!
Харада.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл маңызды эпизод.
Оларды ешқашан көтермелемеңіз.
[Майк] Қол қойып, 7-ші допты соқты!
[Майк] Түзуді ұстады! (Эйджун) Жүр!
[Майк] Орталық төмендейді! Бұл үлкен! Кіреміз бе? ?
[Майк] Орталық төмендейді! Бұл жараса ма? ?
Мен [микрофонды] алдым!
[Майк] Мен оны ұстадым! Орталық Карлос Камия Өте тамаша ойын!
[Майк] Сейдодан қалыс қалмау үшін, мен де Инаги Джицугё өз қорғанысымды көрсетемін!
Ғажайып... Тікелей құлау нүктесіне...
《Осындай ойын түрі шығады →
Мүмкін бұл Инами командасының жалпы күші шығар...
Сейдоның қарсы шабуылға шығуына кешіктіретін соққы→
Оны ұстап алды...》
《Менікі: Бұл... Бұл әлдеқашан...》
≪Ереуіл! Қамырды тастаңыз!
Жақсы, Наки! Керемет алаң!
Керемет! (Нарумия) Сізге рахмет!
Құдай, Будда, Карлос!
《Миюки: Біл, сен істедің!
Мен алдыңғы эпизодта көп қолданған өзгерту →
Мен оны бұл жолы ешқашан пайдаланбадым》
《Харада: Егер біз олардың санасын тағы екі рет жасай алсақ...》
Әлі жоқ! Ойын әлі алда!
Ахахаха! Бар күшімізбен қорғайық!
Жабу. (Курамочи) Менің құлағымда, не болып жатыр?
Сәлем! Мен оны міндетті түрде айналдырамын, сондықтан үндемеңіз!
Иә, әрине сенемін!
《Исашики: Цк... сен сонша көңілсіз көріндің бе?》
Шаа! (Юки) кеттік!
Нүкте айырмашылығы 2 ұпай. Сейдоның 2 шабуылы қалды.
Мазасыз болатыныңызға сенімдімін.
Наримия добын соңына дейін соға алатынымызды сезбедім.
Бұдан көп ұпай жіберу өлімге әкеледі.
Құмыраға да қысым болады.
[Спикер] 7-ші иннинг Инаги Джицугёның шабуылының төменгі бөлігі →
No1 орталық Камия-кун.
Ол да халықаралық студент пе?
Жоқ, жапондарға қараңызшы.
Оның орнына екеуін де мұқият қарастырған жөн.
Иә?
Инами қосымша ұпай алғысы келеді, бірақ Сейдо бір ұпай да ала алмайды.
Бұл екі команданың шынайы қабілеттері сыналатын көрініс.
《Зайзен: Мен стадионға оны көру үшін келдім.
Бұл осылай аяқталмайды》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә, кешіріңіз.
Бүгін ыстық, сондықтан ылғалданғаныңызды сақтаңыз.
Иә, рахмет.
Уау….
《Тамаша! Көрермендер саны қайта көбейіп барады...
Егер Эйджун осындай жерде пайда болса, мен оған қарауға қатты толқыған болармын.
Уф….
Тамба! ?
Танба мырза!
Кешіріңіз! Уақыт! !
(Хироко) Һм? О…
Жіберу жолағын өңдегеннен кейін кенеттен...
♪♪~
Эй, эй... маған тынығып берші.
Қараңызшы, бұл бұлшықеттердің бөлінуі немесе құрысу емес.
Сізде жай ғана аяғыңыз тартылып қалды.
Чип… Чип, чип!
Жарайды... Мен кете аламын.
Маңызды ештеңе болмаған сияқты.
Финалда біраз қысым болған шығар, бірақ өте ыстық...
《Бұл Сейдо үшін ең нашар.
Қолайсыз жағдайда болғанның үстіне, бұл апат...
Егер ойын қайтадан тоқтаса, төреші сізді ауыстыруды сұрауы мүмкін.
Уақытыңызды бөліп, лақтырыңыз.
Біреу шағымданса да.
Сабыр ет, Тамба.
Сіз жасырын доп ойнайсыз ба? Хяхаха!
((Допты 5 рет лақтырғаны үшін Фуруя-кунға рахмет →
Тамба-кун қалған төрт раундты аяқтайды...
Менің ойымша, бұл қайталанатын питтинг қаупінсіз күресудің тамаша тәсілі))
Амансың ба? Тамба!
Қадағалау!
[Майк] 7-ші иннингтің төменгі бөлігі Ойын қайта басталады.
[Майк] Соққымен базада тұрған Карлосты 2-базаға соққымен жіберіңіз →
Күріш тұқымын тазалауға қош келдіңіздер!
Жалғасы?
Амансың ба, Тамба жігіті...
Рух! Жанып кет, Тамба! !
Кеттік! (Масуко) Угара~!
Соқайық, Тамба!
Коминато Сакай.
Қазір қозғалыңыз. (2 адам)... Иә!
Кадота: Екі жігітті ойша дайындаңыз.
Иә!
Фуши!
≪Доп!
[Майк] Енді 2 допты сана, 1 соққы!
《Осылайша→
Осындай жерде қорғаннан түсіңіз→
Мен командаға ешқандай қиындық келтіре алмаймын! 》
≪Ереуіл! Керемет доп! !
Керемет доп! (Маэзоно) Танба мырза!
[Тамба: Мен... Мен осы командадамын...
Менің арқамда эйс нөмірі бар! 》
Ереуіл! Апыр-ай! !
≪ Қамырды кетіріңіз! Тынш! !
Сен қатты мазалап жатырсың.
Раа~!
Хяха. Жақсы зәр.
Жақсы, Тамба.
≪2 шықты. ≪Жақсы.
《Нарумия: Шынымен қыңыр.
Шынымды айтсам, мен оның мұндай жақсы құмыраны болады деп күтпеген едім.
[Баяндамашы] №4 ұстаушы Харада-кун.
《Бірақ ол өз шегінде.
Өтінемін, мені тоқтатшы, Мияби-сан》
Уф.
《Осы жерден тоқта... Тоқта! 》
Фуши!
Бұзушылық!
≪Ах! ≪Өкінішті!
≪Абуне~.
《Тч, мен ойлағандай иілмеді.
Сіз оны бұрын ұстадыңыз ба?
Танба мырза!
Тамба….
Директор Бұл қазірдің өзінде...
[Майк] 7-ші иннингтің төменгі жағы, 2 шығу, 2-ші негізде жүгіруші →
Мен Сейдо үшін бұдан артық ұпайға рұқсат бергім келмейді→
Бұл маңызды сәт.
Доп!
Доп! [Майк] Бұл да шықты!
[Майк] 3 доп, 1 соққы.
♪♪~
≪Доп алға!
[Майк] Мұнда 4 санымен бәсекелесуден аулақ болыңыз→
№ 5 Нарумиямен күресуді таңдадың ба? Seido батареясы.
Эй, сен менімен жарыса аласың.
Маған уақытыңызды беріңіз.
Құмыраны ауыстыру?
Сейдо ақыры эйс болудан бас тарта ма?
Көмек болмас, олай қарап тұр.
Бірақ бұл маңызды көрініс.
Осы жерден өтуде қателессеңіз, ойын шешіледі.
Сейдо кімді лақтырады?
Біз Кавакамиді ұстап тұру үшін жылжытуымыз керек пе, әлде Фуруяны қорғанға қайтару керек пе?
[Спикер] Seido High School Біз сізге ойыншылардың ауыстырылғаны туралы хабарлаймыз.
[Баяндамашы] Тамба-кунның орнына→
Құмыра Савамура-кун.
[Сөйлеуші] Тамба-кунның орнына құмыра Савамура-кун.
Иә? Шынымды айтсам, сен бұрынғы сұм бала емессің бе?
Наримия мен сол үшін бір ұпай?
Бұл жүгірушілер бар көрініс→
Себебі Фуруяны Наримия ертерек ұрған.
≪Көп үретін жігіт емес пе?
≪Ол қазір бір жыл бойы оңтүстікке қарайды.
Сізді сынап жатыр ма? Мені сынап жатыр ма?
Тамба жігіті үш иннингке де шыдамады.
Мұндағы төбеден түсу көңілсіз болуы керек.
♪♪~
Савамура….
Осыдан кейін сіз эйссіз.
Барынша қатты лақтыр.
《Тамба-сан…》
Тамба!
Мен мұның осылай аяқталуына жол бере алмаймын.
Тағы да… Тағы бір рет →
Мен сені қорғанға отырғызамын.
Катакитораа!
《Таңба-сан тағы да төбеде...》
《Бұл керісінше істеу дегенді білдіреді...
Біз Кошиенге баратынбыз...》
Хахахаха!
Керемет... Керемет! Сәлем, Савамура.
Түсінесіз бе?
Бұл жағдайда менің қалағаным шеберлік немесе жақсы дәм емес.
Өйткені бұл сіздің орныңыз.
Хэхе...
Иә, мен жақсы білетін жалғыз нәрсе осы!
Әлі кішкентай бала!
Түсінбейсіз бе?
Келіңіздер! Питинг жаттығуларында үрмеңіз.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бас төреші. Енді ойынды қайта бастаймыз!
≪Бәрімен айналысудың қажеті жоқ. Оңай!
Әлгі ақымақ қобалжыды... Жоқ.
Әдеттегідей.
Кола! Жаман әсер қалдырмаңыз.
《Эйджун…》
Мен сені қатты ұрайын... Жоқ!
Әр қадамды мұқият өтеміз, сөмкедегілердің бәрі→
Рахмет! (Курамочи) Ендеше қайталама, ақымақ.
Терең тыныс алыңыз. (Маэзоно) Идиот!
((Келесі Савамура, бірінші курс құмырашысы.
Бірегей қадамы бар дұрыс емес пішінді оңтүстік табан.
Доптың күші болмағандықтан, оны кейде сырт алаңға апарады→
Шарлардың көпшілігі кептеліп қалды.
Маңызды жағдайларда қолданудың артуы→
Ол Сейдо құмыраларының арасында есептелетін күшке айналуда))
《Ол...
Бұл керемет емес пе? Бұл керемет емес пе?
Сіз қайсысысыз?
2 шығу, 1 және 2 негізде жүгірушілер.
Сырттағы алаң таяз және олар бір ұпай жинамайтын сияқты.
Мүмкін болса, оны блоктаңыз және ішкі өрісті өшіріңіз→
Мен соққыға жығылғаным жақсырақ болар еді... бірақ.
《Ол мұны түсінеді деп ойлаймын...
Мұндағы қосымша ұпайлар Егер сіз оны алсаңыз→
Матч шешілуі мүмкін.》
(жүрек тондары)
((Нарумия, мына жарғанатты қолдан!
Не? Бұл...
Орташа соққы берушілер үшін кең кездесу нүктесі бар галстук-кубок түрі!
Қолдағы өзгермелі допты оңай ұстау...
Бұл бет...
Бұл формаға ерекше мән берудің қажеті жоқ көрініс.
Осы жерді басып, бірден шешіңіз))
《Мына жігіттің бір ғана түрі – тік, икемді...''
Тым тәтті қылсаң, мен сені үрлеймін!
Эй, Казуя, ол қалай құмыраны осылай жүргізеді екен...》
《Фуруя да, Танба-сан да жақсы көрсетті!
Келіңіздер, өз сезімдеріңізді білдіріңіздер! ! 》
♪♪~
≪Ереуіл! !
《Наримия: Не... Мына жігіттің түрі қандай...?
Уақыт өте ақылсыз...》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет доп! (Кувата) Керемет, Савамура! !
Шынайы ма? Бұл, әрине, осы көріністе! ?
Егер сізде нашар болса, сіз оны ұзақ уақыт бойы соғуыңыз мүмкін.
Қосымша ұпайлар, артық ұпайлар жоқ, аяқталды!
Мен қатты ашуландым.
Аа, енді сіз сыртқы допты тиімді пайдалана аласыз.
Мен жарғанаттың жанында тұрғанда, бұл мен елестеткеннен де көп→
Бұл доп жылдам сезіледі. Ах.
Әрине, →
Өйткені сен маған келе жатқан сұм баласың.
≪Ереуіл!
《Бұл... тағы да...》
Екінші доп та жолда!
Сол батареяға шабуыл жасайық.
Хмф, бұл ұстағышқа тән күшті қорғасын.
《Соңында сыртқы допты диагональ бойынша жылжытыңыз》
♪♪~
《Ян: Жарайды...Мен үш қатар болады деп ешқашан ойламаппын→
Әрине! ? 》
《Ей, мынау...
Ақымақ болма! ! 》
Қарғыс атсын...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ой! !
Оши Ошиоши! Оши Ошиоши!
Уау! !
♪♪~
Наримия-кун 3 алаңнан 3 соққы жасады...
Оның үстіне, мұның бәрі өз орнында.
《Мф, Наримия ашуланып, доп ойнауға тырысатын.
Менің ойымша, ол ұрып-соғудың жеке басын толық түсінгеннен кейін жетекшілік етті...》
Курс бойынша кенеттен кезекпен!
Әй, ақымақ, допты былғадың!
Басқаратындар да істейтіндер →
Бұл көріністе әлгі бір жасар бала асқан батылдыққа ие болды.
Эйджун….
Жаза! Бұл жеткілікті! !
Савамура….
Керемет доп!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory